# Тестовое задание: TimeSync Server

В основе задания - разработка минимального законченного проекта, который имеет практический смысл и в котором задействованы все необходимые в реальных наших проектах библиотеки и архитектурные подходы. Однако во многих моментах реализации у вас полная свобода, основное ограничение - будьте готовыми аргументировать выбор своего решения. 

Задание универсальное и, в отдельных случаях, может быть ограничено использованием конкретного стека - Python/Tornado, PHP или Node.JS (но мы бы с радостью посмотрели на Go/C++ решения)

#  Описание

В общем случае, весь проект состоит из трех модулей: 
- сервис точного времени, который работает по протоколу NTP, получающий точное время от эталонного пула серверов. В качестве библиотеки для доступа можно использовать любое доступное решение. 
- приложение - основная часть проекта. Обеспечивает поддержку соединений от всех клиентов, обеспечивает раздачу им статики (допускается вынесение этой части на внешний сервер, например, Nginx). Приложение поддерживает постоенное соединение с каждым из клиентов и публикует им точное UTC время.
- фронт-энд - минимальное веб-приложение с использованием Twitter Bootstrap/Jquery и клиентской версии библиотеки SockJS. Клиент должен устанавливать соединение с сервером и периодически (дефолтный интервал: 1000 мс) опрашивать его, фиксируя сетевую задержку и, после получения ответа, вычислять расхождение в UTC времени между точным серверным временем и локальным временем клиента. Вместе с таймером, это время выводится на странице в виде счетчика (обновление без перезагрузки страницы). 

# Примечания
- Допускается использование внешних CDN-сервисов для подгрузки компонент на веб-страницу (если вы сможете прокомментировать плюсы и минусы такого подхода, а ваш код будет содержать fallback для загрузки обычным способом).
- Сервис точного времени - это физически отдельное приложение, которое работает в фоновом режиме (постоянно или по cron-у). ПРотокол взаимодействия с основным приложением - в зависимости от конкетно ваших условий (Json over ZeroMQ, Protobuf over ZeroMQ, Redis Pub/Sub, WAMP или другой вариант, если ваша позиция ближе к архитектору, от вас требуется показать плюсы и минусы разных способов). 
- Допускается реализация клиентского JS кода в самом простом варианте, однако лучшее решение - минимальная обвязка с Backbone будет отличным вариантом. Еще лучше (но здесь подвох) - обвертка над нативным обьектом Date с перегрузкой всех методов на работу с точным временем. 
- Упрощенное тестовое задание - в нем нет сервера точного времени, подразумевается, что системное время на сервере уже синхронизировано.
- Плюсом будет, если вы сможете прокомментировать, как поведет себя это приложение в разных браузерах (IE8+, Chrome, Safari, Opera), а также при большой нагрузке (много клиентов, меньше интервал опроса сервера etc.)



# Задания принимаются в виде pull-request, ваш код должен быть в директории, названной вашим именем или ник-неймом.
